# IntevalGraph

IntervalGraph - это основной пользовательский элемент управлений, который является главным предметом этой библиотеки. У него есть как и свои свойства, так и подэлемент под названием IntAxis, в котором находится настройки оси и текста под ней

Свойства IntervalGraph можно разбить на подгруппы: Min-Max Values, Zoom, Background Lines, Intervals Height.

### Min-Max Values

В этой категории содержаться свойства которые влияют на минимальное и максимальное значение графика:

- **MinValue** (double?) - позволяет указать минимальное значение графика, у значения не самый высокий приоритет, тоесть если в GraphIntervals будет содержаться Interval, у которого IntervalPoint.X < MinValue, то значение учитываться не будет. Если не указать значение, значение будет выбираться автоматически.
- **MaxValue** (double?) - позволяет указать максимальное значение графика, у значения не самый высокий приоритет, тоесть если в GraphIntervals будет содержаться Interval, у которого IntervalPoint.X > MaxValue, то значение учитываться не будет. Если не указать значение, значение будет выбираться автоматически.
- **GraphIntervals** (ObservableCollection) - Отображаемые интервалы, могут влиять на MaxValue и MinValue, если значение будет выходить за их диапазон, если MaxValue или MinValue == null, то график будет учитывать значения IntervalPoint для построения графика.

### Zoom

В этой категории содержаться свойства которые влияют на Zoom графика:

- **MaxZoom** (double) (deffaultValue = 1) - позволяет указать максимальное увеличение графика.
- **Zoom** (double?) (deffaultValue = 1) - позволяет указать Zoom, значение больше MaxZoom, будет проигнорировано.
- **IsZoomChangeEnabledWithWheel** (bool) - будет ли включено Zooming графика с помощью колеса мыши.
- **WheelZoomingStep** (bool) - на сколько будет изменен Zoom при единичном вращении колеса мыши.
